1 Créteil: taux de radiation habitable

CRETEIL-Le gouvernement a annoncé auj-
ourd'hui que les radiations mesurées
dans les ruines du centre-ville sont
en dessous du seuil de danger pour l'
humain. Le nettoyage des déchets nucl-
éaires causés par l'explosion de la
centrale en Avril 1982.

Le président V. Giscard d'Estaing III
a déclaré: "les efforts de nos scient-
ifiques et de la GISCORP ouvrent la
porte à un réaménagement du sud-est
Parisien, à l'image de La Défense."

2 La recette de la soupe aux truffes VGE

TF1 vous invite à regarder cette recette
en direct samedi soir à 20h. Nous vous
rappelons que la soupe aux truffes était
le plat préféré du président VGE I.

Ingrédients (4 français):
 80g de truffes fraiches
 50cl de bouillon de volaille
 150g de blanc de poulet, sans peau
 100g de céléri-rave
 1 carotte
 8 têtes de champignons de LA DEFENSE
 4 c.à.s de Noilly Prat blanc
 60g de foie gras cuit
 250g de pâte feuilletée
 1 jaune d'œuf
 sel fin

TF1 rappelle que les champignons de LA
DEFENSE sont sans danger d'après le
Ministère de la Santé.

3 Manifestations illégales prévenues

LA DEFENSE-Suite à un rassemblement il-
légal de personnes sur l'ESPLANNADE, la
police a ouvert le feu sur les manifes-
tants. Le groupuscule LA RESISTANCE
avait organisé cette rencontre pour
protester contre la politique du Prési-
dent Valéry Giscard-d'Estaing III.

La fusillade a fait 8 morts et 134
blessés, fort heureusement tous des
manifestants terroristes. Aucun agent
des forces de l'ordre n'a été blessé,
grâce à leurs tactiques et leur nouvel
équipement cybernétique. Plus de 10 000
policiers en cyberarmure avaient été
déployés pour l'occasion, contre 142
manifestants terroristes.

Le droit à manifester a été révoqué
sous la loi martiale de 1983 par le Pr-
ésident VGE III. Les citoyens Français
sont invités à exprimer leur désaccord
par écrit au Ministère du Bien-Etre.

4 Victoire Française à l'Eurovision

5 Gorbatchev visite VGE à l'Elysée

6 Cancer: nouveau vaccin en vue

7

8

9
